[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón bueno hoy ha estado tremendo lo
que ha pasado parece ser que esta gente
últimamente no les está saliendo muy
bien lo que viene a ser los salva de luz
porque les están saliendo todos un
poquito ran al final y es que hoy hemos
vivido un episodio en el cambio
entrevistado precisamente una persona
que se lleva bastante bien con el
programa siempre muy buen rollo y hoy
han tenido un momento que va a ocupar
durante el día de hoy seguro las
portadas de mucha prensa digital massiel
en la invitada de hoy estaban hablando
sobre miguel bosé hay que recordar que
más fiel precisamente más bien en alguna
ocasión se me tiene algún lío
precisamente más fieles de las pocas
demandas que rocío carrasco ha ganado
bashir le tuvo que soltar
60.000 para bancos rocío carrasco por lo
del ojo morado que insinuó que se había
maquillado el ojo para ocultar algo y
más y le ganó rocío carrasco en primera
en audiencia y el supremo
basile por haber estado digna que ve
aquí ahora no las cuestiones que estaban
hablando sobre miguel bosé y estaban
comentando y criticando que hay que ver
que miguel bosé la hablaba para la gente
que era muy déspota yo no sé qué hijo
sea bien
las cosas de manera que dice hombre pero
es que no puedes y maltratando a la
gente porque sea miguel bosé no a los
demás y la respondió bueno tú te callas
que tú muchas veces ha sido muy
maltratador con la gente de aquí no y
ahí ahora es aviesa puesto negros la
sentado fatal el comentario no entiendo
y a mí esa palabra no a mí esa palabra
no no sé que no me lo merezco
y ha dicho que las trae muchas veces se
las ha traído escúchame y ha sido
tremendo
vamos a ver
massiel no le estaba imputando amor es
un delito de maltrato yo lo que entiendo
que se estaba refiriendo más fiel a
episodios como olvido amigos ya hemos
visto muchas veces en este en este canal
la bronca no como trato o les había
olvido amigo agarrándola del brazo
diciéndole más bueno las palabras
exactas pero le dijo algo así como que
sucia no te hemos usado vete de aquí
no sé creo que hubo incluso algún
insulto no también disfruto a la madre
de aída nízar que la idealizar lo
demandó pasa que luego no sé si llegaron
a un acuerdo que le quitaba la demanda y
participaba en algún programa no tengo
claro porque hace muchos años pero sé
que le demandó
también hubo una norma quien fue que
jorge javier salía de maestra muchísimo
por entender a dios ya
que parece que ha salido de un bar de
lucecitas no sé qué ahora javier
escúchame ha sido ha sido de lita del
ita marinera muchas veces como se
comporta con la gente incluso cuando ya
no desde su programa sino incluso cuando
la ampara por la calle a preguntar y
demás en una ocasión en la
en la carroza está del orgullo lo paro
pilar la novedad es así ahorramos las
mujeres si logramos perdón por aquel
entonces
sé lo que hiciste no le quitó el
micrófono a la chavales se lo pasó por
por sus partes o sea que un poquito
desagradable ha sido que muchas veces y
yo creo que más y él iba por ahí
evidentemente creo que maciel se refería
a episodios como éste no pero bueno
ahora bien acepta muy mal que piensa en
ustedes qué pensáis ustedes porque se
nos ha puesto como muy indignado no a
reunirles abbas y el oye más fiel
no sé qué y luego ha gastado la ironía
de he decidido que más si él se quede
como os intentando ser gracioso porque
la gente dice que el beta cuando no le
gusta a alguien cuando le baila el agua
no como quitándole hierro al asunto y
como si no fuera verdad no como si el 90
ya la gente no de momento palomar se
apela yo no ha vuelto a pensar sálvame
que yo recuerde sálvame del 1 la pisaba
el diario no me suena tampoco pero bueno
poner un hacha en la caja de comentar
qué pensáis sobre esto pensáis que más
ha colado o pensáis que massiel ha
estado acertada os estaréis leyendo
podéis hablar entre ustedes también
sobre todo no olvidéis suscribiros a
este canal que vamos camino ya de los 50
bueno me venía un poco arriba estaba del
41 pero menos a buscar eso es camino de
los 50.000 suscribiros darle like y nos
vemos en el siguiente vídeo un abrazo
[Música]